Thomas Bevilacqua
mat. 939942
Anno Accademico 2018-2019

Laboratorio di Simulazione Numerica
Professore D. E. Galli
Esercizi svolti

Ho messo in questa cartelletta tutti gli esercizi svolti, numerati secondo l'ordine in cui sono stati assegnati.
Ogni cartelletta contiene dunque:
	- Jupyter notebook con la consegna degli esercizi.
	- Jupyter notebook con i risultati, chiamato 'Esercitazione_#.ipynb'.
	- Quando l'esercizio è articolato in più parti alcune volte ho creato una sottocartella contenente il codice per ognuna di queste.
	- In ogni caso è presente la cartella 'Risultati' in cui sono presenti i risultati prodotti dal codice e letti dal notebook
		e il codice stesso.
	- La compilazione di norma avviene tramite makefile tramite il comando 'make' e l'esecuzione usando './main.exe': eventuali modifiche
		ai nomi o al metodo di compilazione vengono spiegate nei notebooks relativi.

Tutti i codici vengono forniti già compilati e i risultati sono subito disponibili: il notebook è prodotto a partire da questi risultati
e un'eventuale ri-esecuzione del codice sovrascrive i vecchi risultati richiedendo poi una nuova esecuzione anche del notebook.

Ho commentato brevemente il codice in c++ giuto per tenere un filo logico di quello che viene fatto e in maniera più dettagliata ciascun
notebook in modo da essere il più esaustivo possibile.

Thomas Bevilacqua
